Repository: dhis2/multi-calendar-dates
Catalog: i18n/*.po
Languages: zh

source: Couldn't find a monthly period for weekly period id "{{periodId}}"
zh: 无法为周周期 ID "{{periodId}}" 找到月周期

source: Couldn't find a weekly period for weekly period id "{{periodId}}"
zh: 无法找到周周期 ID "{{periodId}}" 的周周期

source: Couldn't handle unknown period id "{{periodId}}"
zh: 无法处理未知周期 ID "{{periodId}}"

source: Could not find a period type for period id "{{periodId}}"
zh: 无法为周期 ID "{{periodId}}" 找到周期类型

source: Could not determine a period type for period id "{{periodId}}"
zh: 无法确定周期 ID "{{periodId}}" 的周期类型

source: Couldn't find a period type for weekly period id "{{periodId}}"
zh: 找不到周周期 ID "{{periodId}}" 的周期类型

source: Bi-Week
zh: 两周

source: Week
zh: 周

source: Date string is invalid, received "{{dateString}}"
zh: 日期字符串无效，收到 "{{dateString}}"

source: Date string format does not match the specified format. Expected {{format}} but got {{detectedFormat}}.
zh: 日期字符串格式与指定格式不符。预期为{{format}} ，但得到的是{{detectedFormat}} 。

source: Unrecognized date, received "{{date}}"
zh: 未确认日期，收到 "{{date}}"

source: Year {{year}} is out of range.
zh: 年{{year}} 已超出范围。

source: Month {{month}} is out of range | 1 <= {{month}} <= 12.
zh: 月{{month}} 超出范围 | 1 <={{month}} <= 12。

source: Day {{day}} is out of range | 1 <= {{day}} <= {{daysInMonth}}.
zh: 日{{day}} 超出范围 | 1 <={{day}} <={{daysInMonth}} 。

source: Date is not given
zh: 未提供日期

source: Date {{dateString}} is less than the minimum allowed date {{minDateString}}.
zh: 日期{{dateString}} 小于允许的最小日期{{minDateString}} 。

source: Date {{dateString}} is greater than the maximum allowed date {{maxDateString}}.
zh: 日期{{dateString}} 大于允许的最大日期{{maxDateString}} 。
